## 1Η ΓΕ ΕΡΓΑΣΙΑ

### 1Η ΥΠΟΕΡΓΑΣΙΑ:
Στη συγκεκριμένη υποεργασία φτιάχτηκε ένα πρόγραμμα το οποίο δέχεται σαν είσοδο μια λέξη και εμφανίζει στο χρήστη αν αυτή είναι παλίνδρομη η όχι. 
<BR> Το πρόγραμμα συνεχίζει να τρέχει μέχρι ο χρήστης να βάλει κενή συμβολοσειρά όπου και τερματίζει. 
<BR> Αυτό επιτυγχάνεται μέσω ενός βρόγχου επανάληψης While True η οποία είναι ουσιαστικά ένας βρόγχος που τρέχει μέχρι να δοθεί εντολή να σταματήσει. Αυτό επιτυγχάνεται μέσω μια εντολής break η οποία επιτυγχάνει το τερματισμό των επαναλήψεων μιας εντολής while.

### 2Η ΥΠΟΕΡΓΑΣΙΑ:
<BR>Στη συγκεκριμένη εργασία υλοποιήθηκε ένα πρόγραμμα το οποίο προσομοιώνει το παιχνίδι Πέτρα-Ψαλίδι-Χαρτί μεταξύ του χρήστη και του υπολογιστή. 
<BR>Ο χρήστης παίζει συνεχώς δίνοντας εντολή στο πρόγραμμα ανάλογα την επιλογή του. Οι επιλογές του χρήστη είναι Π για πέτρα,  Ψ για ψαλίδι και Χ για χαρτί. 
<BR> Μέσω της εντολής while True μπορούμε να πετύχουμε τη συνεχή ροή του προγράμματος, ρωτώντας συνεχώς το χρήστη αν θέλει να ξαναπαίξει μέχρι ο χρήστης τελικά να επιλέξει κενή συμβολοσειρά και το πρόγραμμα να τερματίσει. 

### 3Η ΥΠΟΕΡΓΑΣΙΑ:
Στη συγκεκριμένη υποεργασία μας ζητήθηκε να υλοποιήσουμε ένα πρόγραμμα το οποίο θα ελέγχει έναν αριθμό ΑΜΚΑ και σύμφωνα με αυτόν θα ελέγχει:
* Την εγκυρότητα του ΑΜΚΑ ανάλογα με τον αριθμών των ψηφίων του (ο ΑΜΚΑ αποτελείται από 11 ψηφία)
* Την ηλικία του κατόχου του σύμφωνα με το έτος γέννησης του.
* Το αν ο κάτοχος είναι άντρας η γυναίκα σύμφωνα με το αν το 2ο μέρος του είναι περιττός η άρτιος αριθμός, περιττός για άντρα, άρτιος για γυναίκα.
Το πρόγραμμα μετά από μια επιτυχή εκτέλεση θα ενημερώνει το χρήστη για το αποτέλεσμα της αναζήτησης του και θα ρωτάει αν θέλει να ελέγξει άλλον αριθμό η όχι. Το πρόγραμμα τερματίζεται όταν ο χρήστης πληκτρολογήσει όχι.

### 4Η ΥΠΟΕΡΓΑΣΙΑ:
<BR>Στη συγκεκριμένη υποεργασία προσομοιώνουμε τη κίνηση ενός ρομπότ μέσα σε ένα χώρο n*n ο οποίος ορίζεται από το χρήστη. 
<BR>Η αρχική θέση του ρομπότ είναι 0,0. 
<BR>Το ρομπότ κινείται εντός προκαθορισμένου χώρου και κάθε κίνηση αυξομειώνει ανάλογα τη θέση του ρομπότ. 
<BR>Συγκεκριμένα, η κίνηση προς τα πάνω μειώνει το x, ενώ προς τα κάτω αυξάνει το x. 
<BR>Αντίστοιχα, η κίνηση αριστερά μειώνει το y και προς τα δεξιά αυξάνει το y. Οι κινήσεις αναπαρίστανται με το αρχικό γράμμα της λέξης καθώς και ένα ακέραιο αριθμό. 
<BR>Μετά από κάθε εντολή το ρομπότ ενημερώνει το χρήστη για τη τρέχουσα θέση του ρομπότ και συνεχίζει να ζητάει έγκυρη θέση μέχρι ο χρήστης να επιλέξει να το τερματίσει με κενή συμβολοσειρά. 
<BR> Οι επιτρεπόμενες κινήσεις είναι: r, u, l, d και οι επιτρεπόμενοι αριθμοί 1 έως Ν.
